Идеи:
1. Оценка возможности "накачки" модели историей наблюдения разного размера.
2. Оценка оптимальной частоты сбора данных
3. Выявление недостатков существующей реализации CoxTV
4. Визуализация зависимости качества модели от длины используемых цепочек при обучении.

Постановка экспериментов:
1. Сбор backblaze
2. Построение цепочек различной длины (от 1 до N)
3. Обучение CoxTV на цепочках разной длины
4. Тестирование моделей на: своей выборке, полной обучающей (максимального размера), тестовой различного размера. Оценка качества на независимых наблюдениях каждой цепочки.

Выводы:
1. CoxPH учитывает TV признаки только в правдоподобии и в моменты наступления терминальных событий.
2. Оптимальное число наблюдений: 10-20, далее стагнация
3. При прогнозе не учитывается история наблюдения (независимая оценка)